<img src="/content/images/cut.jpg" style="margin: 0 0 10px 10px" class="fr" />
<i>Я творю только тогда, когда приходит муза. Если сидеть и специально выдавливать из себя, то и результат получится соответствующий...</i>

Я родился и вырос в СССР, г.Новополоцк (Беларусь). Сейчас живу в Минске.

Закончил музыкальную школу по классу фортепиано (11 лет!!!). Из них 6 лет отбомбил в ударной группе духового оркестра.

Потом университет ПГУ, программное обеспечение информационных и интернет технологий, т.е. я - Программист, чем и зарабатываю себе на жизнь.

Интерес к музыке возник где-то в году '98. Сначала это было как у большинства моих друзей - децл))), дельфин и земфира, а потом меня понесло в другую от всех сторону - freestylers, bonfunk mc's, потом the prodigy, scooter, chemical brothers и т.д.

По сути люблю deep, noise, drum, minimal и еще кучу других направлений и стилей, также и играю, почти все, что нравится.

Поворотные музыкальные моменты в жизни - Richie Hawtin, потом Lator, а с утра Слава Финист. Отсюда и началась эпопея с теч хаузом и минималом. Немаловажными в формировании вкуса были поездки на КаZАнтип в '05 и '06 годах. 

Позже был лес, Olien, Goa Gil - так я познакомился и заинтересовался психоделикой. После чего и родился двойник Janaca Express, который в последствии был "вживую" сыгран в клубе ХХ век. 

Долгое время очень интересовал драм, а точнее techstep, neurofunk и darkstep. Два основных фактора, повлиявших на это - первых 56 релизов лэйбла "Subtitles" и творчество монстра даркстепа - Current Value. На данный момент это направление не потеряно, а лишь развивается по своей тонкой линии.

Последние годы стал все больше возвращаться к хаузу и его техничному направлению вместе с исконным техно и минималом. Благодаря этому, собралась уже небольшая коллекция винила, также этому способствовало появление виниловых проигрывателей.

На новый 12-й год сделал себе подарок - собрал комплект трактора, чему был несказанно рад. Сейчас и использую преимущественно его.

Люблю: Виниловые пластинки, рупорный аналоговый звук, полноформатные фотоаппараты, Sony и Adidas.

Ненавижу: Телефон и беспорядок.

Рекомендую: Стивен Содерберг, Трудности перевода.

Интересуюсь: Музыка, акустика, фотография, космос, World of Tanks.

Знаю: Несколько языков программирования, нотную грамоту и сольфеджио.

Умею: Есть два понятия - хочу и мне лень, а про то что я не умею пока, мне расскажет гугл.
